Apakah kalian baik-baik saja?
Uh... Ya.
Dokter mengatakan bahwa
Anda telah menelepon.
Yash, bagaimana kita semua bisa pingsan?
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Karena Siddhant.
Siddhant ingin mengeluarkan
Chikki dari rumah sakit,
jadi dia mencampurkan beberapa
obat penenang ke dalam makanan kami.
Ini adalah paspor palsu,
dan pesawat sudah siap.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Kamu tidak perlu
takut lagi, Chikki.
Kita akan segera bersama,
selama-lamanya.
Anda hanya perlu menemukan
jalan keluar dari sana.
Kenapa dia tidak
ingin Chikki dirawat?
Karena menurutnya
kita salah pada Chikki
dan dia bisa menangani Chikki dengan lebih baik.
Yash,
Apakah Chiki baik-baik saja?
Bahkan jika dia tidak, dia akan menjadi.
Ibu,
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku juga melihatmu di pagi hari.
Anda tampak sangat kesal
sejak Chikki pergi ke rumah sakit.
Ibu,
apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu?
TIDAK.
Itu bukan apa-apa, sayang.
Sidhu...
Anda harus berada di
rumah sakit jiwa bukan Chikki.
Anda membumbui makanan kami!
Kami bisa saja mati.
Anda siap membunuh
kami semua untuk Chikki.
Siddhant, kami tidak
mengharapkan itu darimu.
Apakah Anda tidak merasa
malu melakukan semua ini?
Semua pertanyaan Anda ini.
Jangan tanya saya.
Dia...
Tanya Yash.
Tanyakan dia.
Gadis yang
mempertaruhkan nyawanya
untuknya di setiap
langkah hidupnya,
apakah dia pantas mendapatkan perlakuan ini?
Pergi dan cari sendiri.
Pergi menemuinya!
Dia tidak dirawat.
Dia sedang disiksa.
Dia adalah gadis yang suka bersenang-senang.
Sekarang dia adalah mayat hidup.
Apakah dia pantas menerima ini?
Hah?
Yash!
Jadi bukan saya yang harus malu.
Yash...
Yash seharusnya malu pada dirinya sendiri.
Itu sebabnya kalian
yang menudingku.
Arahkan ke Yash, bukan ke saya.
Siddhant, kamu
terlalu emosional.
Ingat saja kata-kataku.
Bahkan jika kamu mencoba
mengeluarkan Chikki dari sana lagi,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya akan meminta departemen
untuk membuat Anda dipecat.
Brengsek!
Saya harus memberikan
obat penenang tidur ini.
Oke.
Silakan datang.  - Tentu.
Chikki.
Chikki.  - Nyonya,
apakah ada yang dibangunkan dari
tidurnya dan diberi obat penenang tidur?
Kemarilah.  Ayo.
Silakan.
Tidak ada yang bisa menyakitimu, Chikki.
Karena semuanya sudah kacau.
Orang-orang pasti
berpikir saya sudah selesai.
Tapi Chikki adalah skuter itu
yang berjalan 50 km bahkan dalam cadangan.
Salam Dewa Siwa!
Terima kasih banyak telah membawaku
keluar dari tempat terkutuk ini.
Aku tahu aku tidak mempercayaimu sama sekali,
tetapi saya juga tahu bahwa
Anda akan menjadi satu-satunya
di seluruh dunia yang
akan membantu saya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Itu tidak akan mungkin
terjadi tanpamu.
Saya pikir Anda akan
lulus seperti bencana.
Tapi kamu sudah menjadi kebiasaan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
♪ Oh, kekasihku.  ♪
Aku tahu kau akan mencoba melarikan diri,
dan saya tahu Anda akan berhasil.
Tidak ada yang melihatmu, kan?
Tidak ada yang melakukannya.
Tidak ada yang tahu.
Yash, kita tidak punya banyak waktu.
Saya tahu apakah
seseorang mengerti saya atau tidak,
tapi Yashvardhan Chauhan
pasti akan mengerti
Chikki Sharma.
Anda akan mengerti
semua sinyal saya.
'Maukah Anda memberikan saya kotak itu?'
'Maukah Anda
menjelaskannya sekarang, ya?'
'Ada apa ini, Chikki?'
'Aku melihat darah
di tanganmu di rumah'
'dan semen ini.'
'Katakan padaku, apa yang terjadi?'
'Chikki, katakan
padaku, apa yang terjadi?'
'Kamu tidak akan memberitahuku, kan?'
"Aku akan menemukannya sendiri."
'Yash... aku...'
'Chikki, ada apa ini?'
'Chikki, apakah kamu membunuh seseorang?'
'Mengapa Siddhant mengirimimu
pesan 'pekerjaan bagus'?'
'Chiki, apa yang terjadi?  Hah?'
'Kamu membunuh seseorang!
Aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.'
'Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda membunuh seseorang?'
'Aku tidak membunuh siapa pun, Yash!'
'Saya tidak melakukan apa-apa.
- Lalu apa-apaan ini?'
'Siapa yang melakukan semua ini?
- Itu Siddhant!'
'Siddant adalah pria bertopeng.'
'Siddant adalah Karma.'
'Apa!  Chikki, kenapa kamu
belum memberitahuku?'
'Aku sudah lama
mencoba memberitahumu,'
'tapi dia mengancamku'
'bahwa jika saya mengatakan yang
sebenarnya, dia akan meracuni seseorang'
'di dalam keluarga.  Saya tidak
tahu siapa yang akan dia racuni.'
'Apa yang bisa saya lakukan?'
'Chikki, aku tahu
siapa yang dia racuni.'
"Kecurigaanku benar."
'Siddant meracunimu.'
'Dia meracuni Kohl Anda.'
'Apa yang akan dia dapatkan dengan melakukan ini?
- Setiap kali Anda memakai Kohl ini,'
'kamu tidak akan sadar.'
'Dan jelas, reaksi
berlebihanmu akan'
'buat semua orang
berpikir kamu sudah gila.'
'Setelah itu, jika kamu memberi tahu
semua orang tentang realitas Siddhant,'
'tidak ada yang akan percaya.'
'Semua orang akan berpikir bahwa
itu adalah salah satu episode Anda.'
'Apakah saya sinetron harian'
'bahwa bajingan ini akan
menyutradarai episode saya?'
"Aku akan memberinya pelajaran."
"Kami tidak akan membiarkannya."
'Apakah dia melihat ke sini?'
'Ya.  - Itu hebat!'
"Artinya sekarang dia akan melakukan sesuatu."
"Biarkan dia melakukannya."
"Agar kita bisa memulai
rencana kita selanjutnya."
'Chikki butuh bantuan.'
'Chikki sakit jiwa.
Dia membutuhkan terapi.'
Apakah Barfi baik-baik saja?
Semua orang merasa
bahwa hidupnya dalam
bahaya karenamu.
Tapi tidak ada yang tahu
bahwa hari ini...
Anakku hidup hanya karena kamu.
Aku tahu kau tidak akan membiarkannya jatuh.
Kami adalah tim, Chikki.
Kami akan selalu begitu.
Rocky dan Mickey.  Mobil dan dicky.
Yash dan Chikki.
Diam, Chiki.
Jangan bandingkan Chikki
saya dengan dicky dan Mickey.
Saya minta maaf.
Sekarang permainan Siddhant
tidak akan bertahan lama.
Kami hampir memilikinya.
Tidak perlu terlalu emosional.
Itu semua palsu.
Anda telah mengatur
semua dokter dan
rumah sakit ini untuk
menangkap Siddhant.
Bukan itu yang sebenarnya
terjadi pada saya.
Jangan terlalu emosional.
Kaulah yang menyuruhku masuk
dan Anda hanya membiarkan saya keluar.
Saya ingin tahu apakah Anda mau
bahkan mendapatkan kunci atau tidak.
Mengapa saya tidak mendapatkannya?
Yashvardhan Chauhan
meninggalkan hadiah untuk
Chikki Sharma, dan
dia tidak melihatnya.
Tidak memungkinkan.
Sekarang saatnya mengirim
Siddhant ke penjara.
Sid... Apakah itu Sid?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda melihat saya seperti ini?
Aku butuh alamat Siddhant.
Mengapa?
Aku harus mengiriminya
surat terima kasih.
Karena dia kamu
memelukku seperti ini.
Anda masih dalam
mood untuk romansa?
Jadi?
Cinta hanya terjadi di
musim pembunuhan.
Mari kita keluar dari sini dulu.
Paspor ada di sini.
Sekarang aku hanya perlu mengeluarkan
Chikki dari sana dengan cara apa pun.
Biarkan saya memeriksa apakah Chikki aman.
Siddhant,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
- Benar-benar?
Saya tahu segalanya.  - Apa?
Lihat, apa yang telah kamu lakukan
pada Chikki dengan memberinya obat.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda meragukan saya?
Ini adalah obat-obatan
diberikan kepada saya setelah
Karma menyerang di rumah.
Oh, Bu!
Lihat, obat ini hanya untuk efek
menenangkan,
tidak ada yang lain.
Benar-benar?  - Ya.
Tapi overdosis obat ini
bisa juga
merusak pikiran.
Dan Anda memberi
obat yang sama untuk Chikki.
Mama,
Aku tidak pernah bisa menyakiti Chikki.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak melakukan apa-apa, kan?
- Ya.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lakukan tes darah Chikki.
Aku akan memberitahu Yash
untuk melakukan tes darahnya.
Oh, Bu.  Kamu terlalu banyak.
Anda baru saja kehilangan
obat-obatan Anda, dan sekarang
Anda membuat teori konspirasi.
Anda berpikir ke
arah yang berbeda.
Itu semua bohong, bukan?  - Ya.
Biar dibuktikan, kalau begitu.
Aku akan pergi dan memberitahu semua orang.
Tidak, Bu.
Anda tidak bisa pergi.
Bu, aku bilang jangan.  Silakan.
Sid, tinggalkan aku!
Tolong, ibu.
- Aku bilang tinggalkan aku!
Mama,
jangan pergi.
Bu, kataku
Ibu, aku sudah bilang...
Tidak ada yang bisa memisahkan Chikki dariku.
Bahkan kamu pun tidak.
Berhenti di sana, Bu.
Saya memberitahu Anda untuk berhenti.
Bu, aku menyuruhmu berhenti!